Спецификация заказа №

Е с =]
Заказчик (организация) частное лицо 00000746
FIP
Отвественный Малофеев Андрей тел. 7-921-640-26-67
Эл. почта maloff@mail.ru
Предоставляемые материалы файлы
Дата сдачи материалов. 01.06.26
Описание заказа книга.
'Наименование заказа Не жди, действуй

О О С о О en, ——]

et Крот обо | [J
Koacowocrs exeaas [Г

el [нии] Лак Ламинат
Вид ламината
СкреплениеГвердый перелет о | Толщина кеша = [
Постпечатная обработка i Е По ПИИннининиини |]
тип бумаги плотность
Бумага блок ЕО ЕНЕЕНЕНЕЕЕ [aca 100] ф-т бумаги блок
Бумага o6n.+nonn. м | 15] кол-во бумаги
Бумага вкл. aE АЕ ф-т бумаги обл
кол-во бумаги
Технические пояснения

Вид упаковки коробки Упаковка по 0

Bere crow pana Soran
(подпись)
Дать заполнения слецифииции

12. ICC профили CMYK на стр.
13. Толщина корешка обложки

